Archivo: operaciones_basicas.py

Suma de dos números.
Resta de dos números.
Multiplicación de dos números.
División de dos números.
Potencia de un número.
Raíz cuadrada de un número.
Factorial de un número.
Comprobar si un número es primo.
Cálculo de la potencia de un número módulo n (exponenciación modular).

g
Archivo: secuencias.py

Secuencia de Fibonacci hasta un número dado.
Secuencia de números primos hasta un número dado.
Secuencia de números pares hasta un número dado.
Secuencia de números impares hasta un número dado.
Secuencia de números triangulares hasta un número dado.
Secuencia de números cuadrados hasta un número dado.
Secuencia de números cúbicos hasta un número dado.
Secuencia de números de la serie de Lucas hasta un número dado.
Secuencia de números de la serie de Pell hasta un número dado.
Secuencia de números de la serie de Catalan hasta un número dado.
Secuencia de números de la serie de Fibonacci inversa hasta un número dado.


Archivo: matematica_avanzada.py

Mínimo Común Múltiplo (mcm).
Máximo Común Divisor (MCD).
Comprobar si un número es positivo, negativo o cero.


Archivo: conversiones.py

Convertir grados Celsius a grados Fahrenheit y viceversa.
Convertir números decimales a binarios y viceversa.
Convertir grados a radianes y viceversa.


Archivo: estadisticas.py

Suma de una lista de números.
Promedio de una lista de números.
Mediana de una lista de números.
Desviación estándar de una lista de números.


Archivo: geometría.py

Área y perímetro de un círculo.
Área y perímetro de un rectángulo.
Área y perímetro de un triángulo.
Área de un cuadrado.
Perímetro de un cuadrado.
Área de un triángulo rectángulo.
Hipotenusa de un triángulo rectángulo.
Área de un círculo sectorial.
Volumen de una esfera.
Volumen de un cilindro.
Área de un trapecio.
Longitud de una circunferencia.
Área de un paralelogramo.
Área de un rombo.
Distancia entre dos puntos en el plano cartesiano.
Área de un polígono irregular.
